Repository: wuaizxd/gtk-doc-cn
Catalog: trunk/*/gdk-pixbuf/gdk-pixbuf-2.22.1.po
Languages: zh_cn

source: Return value: A newly-created animation with a reference count of 1, or %NULL if any of several error conditions ocurred: the file could not be opened, there was no loader for the file's format, there was not enough memory to allocate the image buffer, or the image file contained invalid data.
zh_cn: Return value: 一个引用数为1的新建立的动画，或者几个条件错误发生了的%NULL：文件不能被打开，没有调用器来识别文件的格式，没有足够的内存以供图像缓冲分配，或者图像文件包含不正确的数据。

source: @animation: An animation.
zh_cn: @animation: 一个动画

source: Adds a reference to an animation.
zh_cn: 为动画添加引用(reference)

source: Return value: The same as the @animation argument.
zh_cn: Return value: 和参数 @animation 一样

source: Removes a reference from an animation.
zh_cn: 为一个动画删除引用（reference)

source: @animation: a #GdkPixbufAnimation
zh_cn: @animation: 一个 #GdkPixbufAnimation

source: If you load a file with gdk_pixbuf_animation_new_from_file() and it turns out to be a plain, unanimated image, then this function will return %TRUE. Use gdk_pixbuf_animation_get_static_image() to retrieve the image.
zh_cn: 如果你使用gdk_pixbuf_animation_new_from_file() 函数装载一个文件并被证明是一个普通的，非动画的图像，则这个函数将返回%TRUE. 使用 gdk_pixbuf_animation_get_static_image() 函数来取得图像。

source: If an animation is really just a plain image (has only one frame), this function returns that image. If the animation is an animation, this function returns a reasonable thing to display as a static unanimated image, which might be the first frame, or something more sophisticated. If an animation hasn't loaded any frames yet, this function will return %NULL.
zh_cn: 如果一个动画是一个普通图像（只有一帧），这个函数返回此图像。如果动画是一个可动的图像，这个函数返回一个合理的字符串来显示一个静态的，非动画的图像，这可能是第一帧，或更多。如果一个动画未能装载更多帧，这个函数将返回%NULL。

source: Queries the width of the bounding box of a pixbuf animation.
zh_cn: 一个pixbuf动画的边界宽度查询。

source: Return value: Width of the bounding box of the animation.
zh_cn: Return value: 装载动画的盒子的宽度

source: Queries the height of the bounding box of a pixbuf animation.
zh_cn: 一个pixbuf动画的边界高度查询。

source: Return value: Height of the bounding box of the animation.
zh_cn: Return value: 装有动画的盒子的高度

source: @start_time: time when the animation starts playing
zh_cn: @start_time: 动画开始播放的时间

source: Get an iterator for displaying an animation. The iterator provides the frames that should be displayed at a given time. It should be freed after use with g_object_unref().
zh_cn: 得到一个显示动画用的迭代子(iterator)。该迭代子提供了在给定的时间显示的帧(frame)。可以使用 g_object_unref() 将其释放

source: @start_time would normally come from g_get_current_time(), and marks the beginning of animation playback. After creating an iterator, you should immediately display the pixbuf returned by gdk_pixbuf_animation_iter_get_pixbuf(). Then, you should install a timeout (with g_timeout_add()) or by some other mechanism ensure that you'll update the image after gdk_pixbuf_animation_iter_get_delay_time() milliseconds. Each time the image is updated, you should reinstall the timeout with the new, possibly-changed delay time.
zh_cn: @start_time 通常可以由 g_get_current_time() 得到，且标记该动画回放的开始。生成迭代子后，应该立即显示由 gdk_pixbuf_animation_iter_get_pixbuf() 返回的pixbuf。这时，应该设定一个计时器(timeout)(使用 g_timeout_add())或者通过其他机制确保你可以在由 gdk_pixbuf_animation_iter_get_delay_time() 得到的数值的毫秒之后更新图像，你需要重新设定定时器到新的，有可能改变的延迟时间

source: As a shortcut, if @start_time is %NULL, the result of g_get_current_time() will be used automatically.
zh_cn: 作为一个捷径，如果 @start_time 设置为 %NULL, 将自动使用 g_get_current_time() 的结果(result)

source: To update the image (i.e. possibly change the result of gdk_pixbuf_animation_iter_get_pixbuf() to a new frame of the animation), call gdk_pixbuf_animation_iter_advance().
zh_cn: 要更新图片(例如，要将 gdk_pixbuf_animation_iter_get_pixbuf() 的结果变成动画的新的帧)，调用 gdk_pixbuf_animation_iter_advance()。

source: If you're using #GdkPixbufLoader, in addition to updating the image after the delay time, you should also update it whenever you receive the area_updated signal and gdk_pixbuf_animation_iter_on_currently_loading_frame() returns %TRUE. In this case, the frame currently being fed into the loader has received new data, so needs to be refreshed. The delay time for a frame may also be modified after an area_updated signal, for example if the delay time for a frame is encoded in the data after the frame itself. So your timeout should be reinstalled after any area_updated signal.
zh_cn: 如果正在使用 #GdkPixbufLoader，除了在延迟时间之后更新图像外，还需要在收到 area_updated 信号且gdk_pixbuf_animation_iter_on_currently_loading_frame() 返回 %TRUE 时更新图像。在这种情况下，当前放在这个 loader 里的帧接收到了新的数据，所以需要刷新。该帧的延迟时间也应该在收到 area_updated 信号后被修改，比如一个帧的延迟时间被编码在该帧本身之后的数据里。所以定时器应该在收到任何 area_updated 信号之后被修改。

source: @iter: an animation iterator
zh_cn: @iter: 一个动画的迭代子（iterator）

source: Gets the number of milliseconds the current pixbuf should be displayed, or -1 if the current pixbuf should be displayed forever. g_timeout_add() conveniently takes a timeout in milliseconds, so you can use a timeout to schedule the next update.
zh_cn: 得到当前 pixbuf 应该显示的毫秒数或 -1， 如果为 -1 则当前 pixbuf 应该永久显示。g_timeout_add() 可以方便的生成一个以毫秒计算的定时器(timeout)，可以使用定时器来安排下一次更新图像

source: Return value: delay time in milliseconds (thousandths of a second)
zh_cn: Return value: 毫秒级延时 (千分之一秒)

source: Gets the current pixbuf which should be displayed; the pixbuf will be the same size as the animation itself (gdk_pixbuf_animation_get_width(), gdk_pixbuf_animation_get_height()). This pixbuf should be displayed for gdk_pixbuf_animation_iter_get_delay_time() milliseconds. The caller of this function does not own a reference to the returned pixbuf; the returned pixbuf will become invalid when the iterator advances to the next frame, which may happen anytime you call gdk_pixbuf_animation_iter_advance(). Copy the pixbuf to keep it (don't just add a reference), as it may get recycled as you advance the iterator.
zh_cn: 得到应该在当前显示的 pixbuf；这个 pixbuf 应该和这个动画一样大小(gdk_pixbuf_animation_iter_get_width()，gdk_pixbuf_animation_get_height())。这个 pixbuf 应该被显示 gdk_pixbuf_animation_iter_get_get_delay_time() 个毫秒长。这个函数的调用者并不拥有返回的 pixbuf 的引用，任何时候调用 gdk_pixbuf_animation_iter_advance() ，这个迭代子（iterator）更新到下一个帧时这个 pixbuf 便失效了。如果想再更新了迭代子后重复利用该 pixbuf，拷贝这个 pixbuf (不要只增加一个引用)。

source: @iter: a #GdkPixbufAnimationIter
zh_cn: @iter: 一个 #GdkPixbufAnimationIter

source: Used to determine how to respond to the area_updated signal on #GdkPixbufLoader when loading an animation. area_updated is emitted for an area of the frame currently streaming in to the loader. So if you're on the currently loading frame, you need to redraw the screen for the updated area.
zh_cn: 用来决定如何响应 #GdkPixbufLoader 加载动画（animation）时收到的 area_updated 信号。area_updated 在当该帧的一区域正加载进这个 loader 是被发送。所以，如果正在当前加载的帧时，则需要重画屏幕的这个区域。

source: Return value: %TRUE if the frame we're on is partially loaded, or the last frame
zh_cn: Return value: 如果当前帧被部分的加载返回 %TRUE ，否则表示为最后帧。

source: @current_time: current time
zh_cn: @current_time: 现在的时间

source: Possibly advances an animation to a new frame. Chooses the frame based on the start time passed to gdk_pixbuf_animation_get_iter().
zh_cn: 可能更新一个动画到新的帧。这个帧的选择依赖于传递给 gdk_pixbuf_animation_get_iter() 的开始时间

source: @current_time would normally come from g_get_current_time(), and must be greater than or equal to the time passed to gdk_pixbuf_animation_get_iter(), and must increase or remain unchanged each time gdk_pixbuf_animation_iter_get_pixbuf() is called. That is, you can't go backward in time; animations only play forward.
zh_cn: @current_time 通常由 g_get_current_time() 得到，而且必须大于或等于传递给 gdk_pixbuf_animation_get_iter() 的时间，而且当每次 gdk_pixbuf_animation_iter_get_pixbuf() 被调用时必须增加或保持不变。

source: As a shortcut, pass %NULL for the current time and g_get_current_time() will be invoked on your behalf. So you only need to explicitly pass @current_time if you're doing something odd like playing the animation at double speed.
zh_cn: 作为一个捷径，为当前时间传递 %NULL 则 g_get_current_time() 将被自动介入。如果你想做一些象加倍速度播放的怪事，只需要为 @current_time 传递确切的值。

source: If this function returns %FALSE, there's no need to update the animation display, assuming the display had been rendered prior to advancing; if %TRUE, you need to call gdk_animation_iter_get_pixbuf() and update the display with the new pixbuf.
zh_cn: 如果该函数返回 %FALSE，将不需要更新动画显示，假定先前渲染的显示为更新; 如果是 %TRUE，则需要调用gdk_animation_iter_get_pixbuf() 且用新的 pixbuf 更新显示。

source: Returns: %TRUE if the image may need updating
zh_cn: Returns: 如果图像需要更新则返回 %TRUE

source: @filename: Name of file to load, in the GLib file name encoding
zh_cn: @filename: 读取以Glib方式编码的文件名

source: @error: return location for error
zh_cn: @error: 返回错误的位置

source: Creates a new animation by loading it from a file. The file format is detected automatically. If the file's format does not support multi-frame images, then an animation with a single frame will be created. Possible errors are in the #GDK_PIXBUF_ERROR and #G_FILE_ERROR domains.
zh_cn: 从一个文件中读取信息创建动画。文件格式会被自动检测到。如果文件格式是不支持多帧动画的，则将创建一个单帧的动画。错误信息将可能置于 #GDK_PIXBUF_ERROR 和 #G_FILE_ERROR 对象中。

source: Creates a new #GdkPixbuf out of in-memory image data. Currently only RGB images with 8 bits per sample are supported.
zh_cn: 从内存中的图像数据创建一个新的 #GdkPixbuf。当前只支持 8 bits／sample 的RGB图像。

source: @width: The width the image should have or -1 to not constrain the width
zh_cn: @width: 图像的宽度，如果没有则设置为 -1

source: @height: The height the image should have or -1 to not constrain the height
zh_cn: @height: 图像的高度，如果没有则设置为 -1

source: @error: Return location for an error
zh_cn: @error: 返回错误的位置

source: Return value: A newly-created pixbuf with a reference count of 1, or %NULL if any of several error conditions occurred: the file could not be opened, there was no loader for the file's format, there was not enough memory to allocate the image buffer, or the image file contained invalid data.
zh_cn: Return value: 一个信创建的 pixbuf，引用数为1，当发生下面任何错误时返回 %NULL ：文件不能打开，没有这种文件格式的 loader，内存不足，或者该文件含有非法数据。

source: @preserve_aspect_ratio: %TRUE to preserve the image's aspect ratio
zh_cn: @preserve_aspect_ratio: %TRUE 时保持图像的长宽比。

source: Creates a new pixbuf by loading an image from a file. The file format is detected automatically. If %NULL is returned, then @error will be set. Possible errors are in the #GDK_PIXBUF_ERROR and #G_FILE_ERROR domains. The image will be scaled to fit in the requested size, optionally preserving the image's aspect ratio.
zh_cn: 通过加载一个图像文件创建一个新的 pixbuf。文件格式自动探测。如果返回 %NULL ,@error 将会被设置，可能的错误为 #GDK_PIXBUF_ERROR 或 #G_FILE_ERROR。图像将被缩放到请求的大小，是否保持长宽比可选。

source: When preserving the aspect ratio, a @width of -1 will cause the image to be scaled to the exact given height, and a @height of -1 will cause the image to be scaled to the exact given width. When not preserving aspect ratio, a @width or @height of -1 means to not scale the image at all in that dimension. Negative values for @width and @height are allowed since 2.8.
zh_cn: 当保持长宽比缩放时，当 @width 为 -1 时图像将被缩放到给定的高度，当 @height 为 -1 时，图像被缩放到给定的宽度。当不保持长宽比缩放时，@widht 或 @height 为 -1时，图像不缩放。从2.8开始允许负的 @width 和 @height 值。

source: @filename: The name of the file to identify.
zh_cn: @filename: 用以标识的文件名.

source: @width: Return location for the width of the image, or %NULL
zh_cn: @width: 返回图像的宽度或者返回 %NULL

source: @height: Return location for the height of the image, or %NULL
zh_cn: @height: 返回图像的高度或者返回 %NULL

source: Parses an image file far enough to determine its format and size.
zh_cn: 解析一个图像文件以得到文件的格式和图像的大小。

source: Returns: A #GdkPixbufFormat describing the image format of the file or %NULL if the image format wasn't recognized. The return value is owned by GdkPixbuf and should not be freed.
zh_cn: Returns: 描述这个文件的图像格式的 #GdkPixbufFormat ，如果文件格式无法识别则返回 %NULL。该返回值被 GdkPixbuf 持有且不应该被释放。

source: @data: Pointer to inline XPM data.
zh_cn: @data: 指向一个内联的 XPM 数据

source: Creates a new pixbuf by parsing XPM data in memory. This data is commonly the result of including an XPM file into a program's C source.
zh_cn: 通过解析内存中的 XPM 数据创建一个新的 pixbuf。该数据通常是在程序的C源码中包含了一个 XPM 文件的结果。

source: Return value: A newly-created pixbuf with a reference count of 1.
zh_cn: Return value: 一个新创建的 pixbuf，引用数为 1。

source: @pixbuf: a #GdkPixbuf.
zh_cn: @pixbuf: 一个 #GdkPixbuf.

source: @filename: name of file to save.
zh_cn: @filename:要保存的文件名。

source: @type: name of file format.
zh_cn: @type: 文件的格式

source: @Varargs: list of key-value save options
zh_cn: @Varargs: 保存选项的键-值对(key-value)的列表(list)。

source: If @error is set, %FALSE will be returned. Possible errors include those in the #GDK_PIXBUF_ERROR domain and those in the #G_FILE_ERROR domain.
zh_cn: 如果 @error 被设置，则返回 %FALSE 。可能的错误为 #GDK_PIXBUF_ERROR 或 #G_FILE_ERROR。

source: The variable argument list should be %NULL-terminated; if not empty, it should contain pairs of strings that modify the save parameters. For example:
zh_cn: 变量列表应该以 %NULL 结束；如果不空，应该包含改变保存参数的字符串对。例如：

source: Return value: whether an error was set
zh_cn: Return value: 错误是否已经被设置

source: @option_keys: name of options to set, %NULL-terminated
zh_cn: @option_keys: 要设置的选项的名称，以 %NULL 结束。

source: @option_values: values for named options
zh_cn: @option_values: 名字选项的值

source: @user_data: user data to pass to the save function.
zh_cn: @user_data: 传递给保存函数(译者注: @save_func)的用户数据。

source: Saves pixbuf in format @type by feeding the produced data to a callback. Can be used when you want to store the image to something other than a file, such as an in-memory buffer or a socket. If @error is set, %FALSE will be returned. Possible errors include those in the #GDK_PIXBUF_ERROR domain and whatever the save function generates.
zh_cn: 按 @type 格式保存 pixbuf 到一个回调函数，通过将产生的数据传递个该回调函数的方式。可以用来当你想把图像储存在非文件形式的时候，比如一个内存中的缓冲区或者一个套接字。如果 @error 被设置，则返回 %FALSE。可能的错误为 #GDK_PIXBUF_ERROR 或者该保存函数(译者注: @save_func)产生的任何错误。

source: See gdk_pixbuf_save() for more details.
zh_cn: 请看 gdk_pixbuf_save() 以获取更多信息。

source: @buffer: location to receive a pointer to the new buffer.
zh_cn: @buffer: 接收这个新的缓冲区的指针的地址。

source: @buffer_size: location to receive the size of the new buffer.
zh_cn: @buffer_size: 接收这个新的缓冲区的大小的地址。

source: @format: a #GdkPixbufFormat
zh_cn: @format: 一个 #GdkPixbufFormat

source: Returns the name of the format.
zh_cn: 返回格式的名字

source: Return value: the name of the format.
zh_cn: Return value: 格式的名字

source: Returns a description of the format.
zh_cn: 返回一种格式的描述。

source: Return value: a description of the format.
zh_cn: Return value: 格式的描述

source: Returns the mime types supported by the format.
zh_cn: 返回mime类型所支持的格式

source: Returns the filename extensions typically used for files in the given format.
zh_cn: 返回用于给定格式的扩展名。

source: Returns whether pixbufs can be saved in the given format.
zh_cn: 返回 pixbufs 能否以给定的格式保存.

source: Return value: whether pixbufs can be saved in the given format.
zh_cn: Return value: pixbufs 是否能以给定的格式保存。

source: Returns whether this image format is scalable. If a file is in a scalable format, it is preferable to load it at the desired size, rather than loading it at the default size and scaling the resulting pixbuf to the desired size.
zh_cn: 返回该图像文件是否可缩放的格式。如果文件为可缩放格式，则可以更好的以期望的大小加载，而不必按默认大小加载进 pixbuf 后再缩放这个 pixbuf。

source: Return value: whether this image format is scalable.
zh_cn: Return value: 图像格式是否可缩放的。

source: Returns whether this image format is disabled. See gdk_pixbuf_format_set_disabled().
zh_cn: 返回图像格式是否被禁止，查看 gdk_pixbuf_format_set_disabled() 函数.

source: Return value: whether this image format is disabled.
zh_cn: Return value: 图像格式是否被禁止。

source: @disabled: %TRUE to disable the format @format
zh_cn: @disabled: %TRUE 将禁用 @format 图像格式

source: Disables or enables an image format. If a format is disabled, gdk-pixbuf won't use the image loader for this format to load images. Applications can use this to avoid using image loaders with an inappropriate license, see gdk_pixbuf_format_get_license().
zh_cn: 禁用或启用一种图像格式。如果某种格式被禁用，gdk-pixbuf 将不会使用该格式的加载器来加载图像。应用程序可以使用这种方法来避免使用那些使用了不合适的许可证发布的图像加载器(image loader)，参见 gdk_pixbuf_format_get_license()。

source: Returns: a string describing the license of @format.
zh_cn: Returns: 描述 @format 许可证的字符串

source: Obtains the available information about the image formats supported by GdkPixbuf.
zh_cn: 取得被 GdkPixbuf 支持的图像格式的可用信息。

source: Creates a new pixbuf by loading an image from a file. The file format is detected automatically. If %NULL is returned, then @error will be set. Possible errors are in the #GDK_PIXBUF_ERROR and #G_FILE_ERROR domains.
zh_cn: 通过加载一个图像文件创建一个新的 pixbuf。文件格式自动探测。如果返回 %NULL ，＠error 将会被设置。可能的错误为#GDK_PIXBUF_ERROR 或 #G_FILE_ERROR。

source: @loader: the object which received the signal.
zh_cn: @loader: 接收到信号的对象。

source: This signal is emitted when the pixbuf loader has allocated the pixbuf in the desired size. After this signal is emitted, applications can call gdk_pixbuf_loader_get_pixbuf() to fetch the partially-loaded pixbuf.
zh_cn: 该信号当 pixbuf 加载器被按期望的尺寸分配了 pixbuf 时被发出。当该信号发出后，程序可以调用 gdk_pixbuf_loader_get_pixbuf() 来取得被部分加载了的 pixbuf。

source: @x: X offset of upper-left corner of the updated area.
zh_cn: @x: 被更新的区域的左上角的 X 值。

source: @y: Y offset of upper-left corner of the updated area.
zh_cn: @y: 被更新的区域的左上角的 Y 值。

source: @width: Width of updated area.
zh_cn: @width: 更新区域的宽度

source: @height: Height of updated area.
zh_cn: @height: 更新区域的高度

source: This signal is emitted when a significant area of the image being loaded has been updated. Normally it means that a complete scanline has been read in, but it could be a different area as well. Applications can use this signal to know when to repaint areas of an image that is being loaded.
zh_cn: 该信号当被加载的图像的一个重要区域被更新时发出。一般来说这意味着读取了一个完整的 scanline，但也可能是一个不同的区域。 。应用程序可以使用该信号来得知什么时候需要重画正在加载的图像的一个区域。

source: This signal is emitted when gdk_pixbuf_loader_close() is called. It can be used by different parts of an application to receive notification when an image loader is closed by the code that drives it.
zh_cn: 该信号当 gdk_pixbuf_loader_close() 被调用时发出。该信号可以被应用程序的不同部分用来接收一个图像加载器被代码关闭的通知。

source: @loader: A pixbuf loader.
zh_cn: @loader: 一个 pixbuf 装载器

source: @width: The desired width of the image being loaded.
zh_cn: @width: 被加载图像的要求宽度

source: @height: The desired height of the image being loaded.
zh_cn: @height: 被加载图像的要求高度.

source: @buf: Pointer to image data.
zh_cn: @buf: 图像数据的指针。

source: @count: Length of the @buf buffer in bytes.
zh_cn: @count: 缓冲区 @buf 的字节长度。

source: @error: return location for errors
zh_cn: @error: 返回错误的位置

source: This will cause a pixbuf loader to parse the next @count bytes of an image. It will return %TRUE if the data was loaded successfully, and %FALSE if an error occurred. In the latter case, the loader will be closed, and will not accept further writes. If %FALSE is returned, @error will be set to an error from the #GDK_PIXBUF_ERROR or #G_FILE_ERROR domains.
zh_cn: 这将使一个 pixbuf loader 解析一个图像接下来的 @count 个字节数据。如果数据加载成功则返回 %TRUE，而当错误发生时返回 %FALSE。在后一种情况中，这个 loader 将被关闭，且不再接受任何写操作。如果返回 %FALSE， @error 将被设置，可能的错误为 #GDK_PIXBUF_ERROR 或 #G_FILE_ERROR。

source: Return value: %TRUE if the write was successful, or %FALSE if the loader cannot parse the buffer.
zh_cn: Return value: 成功返回 %TRUE，当这个 loader 不能正确解析这个缓冲区(buffer)时返回 %FALSE。

source: Creates a new pixbuf loader object.
zh_cn: 创建一个新的 pixbuf 装载器(loader)对象

source: Return value: A newly-created pixbuf loader.
zh_cn: Return value: 一个新的 pixbuf 装载器(loader).

source: @image_type: name of the image format to be loaded with the image
zh_cn: @image_type: 将要加载的图像格式的名称。

source: Creates a new pixbuf loader object that always attempts to parse image data as if it were an image of type @image_type, instead of identifying the type automatically. Useful if you want an error if the image isn't the expected type, for loading image formats that can't be reliably identified by looking at the data, or if the user manually forces a specific type.
zh_cn: 创建一个新的 pixbuf loader 对象来解析图像数据，该数据将始终被假设为 @image_type 格式的图像数据，而不是自动判断图像格式。当如果希望当加载一个不能通过查看数据来可靠确定的文件格式的文件时，如果该文件不是期望的格式便引发一个错误时会有用，手工强制指定一个文件格式时也有用。

source: @mime_type: the mime type to be loaded
zh_cn: @mime_type: 将加载的mime类型

source: Creates a new pixbuf loader object that always attempts to parse image data as if it were an image of mime type @mime_type, instead of identifying the type automatically. Useful if you want an error if the image isn't the expected mime type, for loading image formats that can't be reliably identified by looking at the data, or if the user manually forces a specific mime type.
zh_cn: 创建一个新的 pixbuf loader 对象来解析图像数据，该数据将始终被假设为 @mime_type mime类型的图像数据，而不是自动判断图像格式。当如果希望当加载一个不能通过查看数据来可靠确定的文件格式的文件时，如果该文件不是期望的mime类型便引发一个错误时会有用，手工强制指定一个mime类型时也有用。

source: Return value: A newly-created pixbuf loader. Since: 2.4
zh_cn: Return value: 一个新创建的 pixbuf loader。 Since: 2.4

source: @loader: A pixbuf loader
zh_cn: @loader: 一个 pixbuf 装载器

source: Informs a pixbuf loader that no further writes with gdk_pixbuf_loader_write() will occur, so that it can free its internal loading structures. Also, tries to parse any data that hasn't yet been parsed; if the remaining data is partial or corrupt, an error will be returned. If %FALSE is returned, @error will be set to an error from the #GDK_PIXBUF_ERROR or #G_FILE_ERROR domains. If you're just cancelling a load rather than expecting it to be finished, passing %NULL for @error to ignore it is reasonable.
zh_cn: 通知一个 pixbuf loader 不再有使用 gdk_pixbuf_loader_write() 进行的写操作发生，以便其可以释放其内部的加载结构。可以尝试解析任何没有解析的数据；如果剩余的数据是不完整或损坏的，则回引起一个错误。如果返回 %FALSE，@error 将被设置，可能的错误为 #GDK_PIXBUF_ERROR 或 #G_FILE_ERROR 。如果只想取消一个 loader 而不是要结束它，可以给 @error 传递一个 %NULL。

source: Returns: %TRUE if all image data written so far was successfully passed out via the update_area signal
zh_cn: Returns: 如果当前所有写入的数据可以通过 update_area 信号成功解吸则返回 %TRUE。

source: Obtains the available information about the format of the currently loading image file.
zh_cn: 得到关于当前加载的图像文件的格式的可用信息。

source: Returns: A #GdkPixbufFormat or %NULL. The return value is owned by GdkPixbuf and should not be freed.
zh_cn: Returns: 一个 #GdkPixbufFormat 或者 %NULL. 返回值为 GdkPixbuf所有且不需要被释放。

source: @width: the original width of the image
zh_cn: @width: 图像的原始宽度。

source: @height: the original height of the image
zh_cn: @height: 图像的原始高度。

source: This signal is emitted when the pixbuf loader has been fed the initial amount of data that is required to figure out the size of the image that it will create. Applications can call gdk_pixbuf_loader_set_size() in response to this signal to set the desired size to which the image should be scaled.
zh_cn: 该信号当 pixbuf 加载器收到最初的能够计算出其将要创建的图像大小的时候被发出。应用程序可以调用 gdk_pixbuf_loader_set_size() 来相应这个信号以设置该图像应该被缩放的期望尺寸。

source: The number of bits per sample. Currently only 8 bit per sample are supported.
zh_cn: 文件样本位数。现在只能支持 8 位的文件样本位数.

source: The number of bytes between the start of a row and the start of the next row. This number must (obviously) be at least as large as the width of the pixbuf.
zh_cn: 一行的开始到下一行开始的字节数。该数值(显然)至少要比每行的像素数大。

source: @pixbuf: A pixbuf.
zh_cn: @pixbuf: 一个 pixbuf.

source: Adds a reference to a pixbuf.
zh_cn: 添加pixbuf的关联

source: Return value: The same as the @pixbuf argument.
zh_cn: Return value: 等同参数 @pixbuf

source: Removes a reference from a pixbuf.
zh_cn: 删除 pixbuf 的一个关联

source: Creates a new #GdkPixbuf structure and allocates a buffer for it. The buffer has an optimal rowstride. Note that the buffer is not cleared; you will have to fill it completely yourself.
zh_cn: 创建一个新的 #GdkPixbuf 结构并为其分配一个缓冲区。该缓冲区为行优化的。注意该缓冲区并不是空的，需要你自己完全填充。

source: Return value: A newly-created #GdkPixbuf with a reference count of 1, or %NULL if not enough memory could be allocated for the image buffer.
zh_cn: Return value: 一个新创建的 #GdkPixbuf，其引用数为1，如果内存不足以分配这个图像缓冲区则返回 %NULL。

source: Creates a new #GdkPixbuf with a copy of the information in the specified @pixbuf.
zh_cn: 创建一个指定的 @pixbuf 的副本。

source: @src_pixbuf: a #GdkPixbuf
zh_cn: @src_pixbuf: 一个 #GdkPixbuf

source: @src_x: X coord in @src_pixbuf
zh_cn: @src_x: @src_pixbuf 的X坐标

source: @src_y: Y coord in @src_pixbuf
zh_cn: @src_y: @src_pixbuf 的Y坐标

source: @width: width of region in @src_pixbuf
zh_cn: @width: @src_pixbuf 区域的宽度
